Добавить меню пользователя, в этом меню можно будет собирать команду, и выдавать прямо оттуда доступ к определённым проектам. +
Также, если пользователю выдан доступ к проекту, то он не может передать доступ другому ??????????????
Оформить дизайн сайта получше. добавить плавные анимации, фиктивные привязки с другими проектами по типу(VSC,VS и т.д)
Добавить начальную страницу в общем дизайне сайта, добавить переходы к регестрации и логину.
Оформить логотип для сайта с помощью ИИ, разместить его.
Уведомления о удалениях, сделать красивыми с анимациями.




